Joc Avioane: -Aplicație client-server în Java cu Spring RMI-

Doi jucători pot juca acest joc. Fiecare jucător va alege poziția unui avion pe o tabelă de joc cu dimensiunea 3x3, iar apoi trebuie să 
ghicească poziția avionului inamic. Fiecare jucător poate să facă:
-Login- După autentificarea cu succes se deschide o fereastră nouă în care este afișată o tabelă goală de joc pe care jucătorul trebuie 
	să își aleagă poziția. Când se apasă butonul de pornire al jocului, serverul va alege aleator un alt jucător care a apăsat 
	butonul de start și căruia nu i-a fost asociat un alt jucător. Dacă nu există un partener, jucătorul intră în așteptare. 
-Alege poziție- Fiecare jucător, la rândul său, alege o pozitie pe tabla de joc unde crede că este avionul inamic, al celuilalt jucător.
		Jucătorul inamic vede automat poziția aleasă de celălalt. Dacă avionul inamic este la poziția aleasă atunci jucătorul a 
		câștigat, altfel jocul continuă cu alegerea celuilalt jucător.
-Logout-

Aplicația conține și un serviciu REST care permite vizualizarea tuturor jocurilor jucate de un anumit jucător.
Pentru persistența datelor am utilizat o bază de date relațională (SQLite) și pentru unele din entități maparea se face cu ORM-ul Hibernate.
